&About ...	Hakkýnda ...
&Apply	Uygula
&Close Group	Grubu Kapat
&Close Window	Pencereyi Kapat
&Delete Profile	Profili Sil
&Edit	Düzenle
&Edit Profile ...	Profili Düzenle ...
&Enable Profile	Profili Aktif Et
&Exit	Çýkýþ
&Help	Yardým
&Help...	Yardým...
&Hide Group	Grubu Gizle
&Hide Window	Pencereyi Gizle
&Options	Seçenekler
&Predefined Profiles	Öntanýmlý Profiller
&Profiles	Profiller
&Refresh Tray Icons	Simgeleri Yenile
&Restore Group	Grubu Yeniden Yükle
&Restore Window	Pencereyi Geri Yükle
&Select Language	Dil Seç
&Shell Icons	Bildirim Alaný Simgeleri
&Uninstall	Kaldýr
[Create new GUID]	[Yeni GUID Oluþtur]
[No module information available]	[Uygun Modül Bilgisi Yok]
[Unable to get process information]	[Ýþlem Bilgisi Alýnamadý]
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button  when minimizing the window.	Bir Pencereyi Küçültürken Ayný Anda <Shift> Tuþuna Basarak Hemen Sistem Bildirim Alanýna Simge Durumuna Küçültebilirsiniz.
2. To always keep window in the system tray when minimized, click with the RIGHT mouse button on the corresponding icon created in the tray in the previous step and  check "Place in System Tray" in the popup menu.	Programý Sürekli Bildirim Alanýna Simge Olarak Göndermek Ýçin, Bir Önceki Adýmda Bildirim Alanýna Gönderilen Simgeye SAÐ Týklayýn. Açýlan Menüden "Bildirim Alanýna Yerleþtir"i Týklayýn.
3. Clicking with the right mouse button on the minimize icon will bring TrayIt! context menu for this window. Just check "Place in System Tray" in the popup menu to make window always go to the tray.	Bildirim Alanýna Gönderilen Bir Simgeye Sað Týklayýnca TrayIt! Menüsü Açýlýr. Bu Programý Sürekli Bildirim Alanýna Göndermek Ýçin "Bildirim Alanýna Yerleþtir"i Seçin.
About ...	Hakkýnda ...
About TrayIt!	TrayIt! Hakkýnda
Activate status monitoring if message hook can not be installed	Mesaj Kancasý Kurulamazsa Durum Denetlemesini Aktif Et
Active Profiles	Aktif Profiller
Advanced	Geliþmiþ
Always start minimized	Her Zaman Küçülterek Baþlat
Application	Uygulama
Application Name and GUID	Uygulama Adý ve GUID
Are you sure you want to delete a locked entry?	Kilitlenmiþ Bir Giriþi Silmek Ýstediðinizden Emin misiniz?
Are you sure?	Emin misiniz?
Available Profiles	Uygun Profiller
Basic	Basit
Can't save options - Profile does not exist anymore.	Seçenekler Kaydedilemiyor - Profil Artýk Bulunmuyor.
Change compatibility options only if you experiencing problems with the default settings. Please report problems to igornys@writeme.com 	Uyumluluk Seçeneklerini Ancak Varsayýlan Seçeneklerle Sorun Yaðýyorsanýz Deðiþtirin Lütfen Sorunlarý igornys@writeme.com Adresine Bildirin. 
Change these settings at your own discretion! Making a window layered may prevent Multimedia and Skinned application from working properly.	Bu Ayarlarý Deðiþtirmenin Sorumuluðu Sizindir! Bir Pencereyi Tabakalandýrmak, MultiMedia ve Özel Görünümlü Uygulamalarýn Düzgün Çalýþmasýný Engelleyebilir.
Class Filtering	Sýnýf Filtreleme
Compatibility	Uyumluluk
Complexity Filter	Karýþýklýk Filtresi
Console Window	Konsol Penceresi
Create Tray Icon for the TrayIt application	TrayIt! Uygulamasý Ýçin Simge Oluþtur
Current GUID	Þuanki GUID
Delete Profile	Profili Sil
Di&sable Profile	Profili Deaktif Et
Disable Quick Minimize	Hemen Küçültmeyi Engelle
Disabled Profiles	Aktif Olmayan Profiller
Do not create Tray Icon - minimize and hide window completely	Bildirim Alaný Simgesi Oluþturma - Pencereyi Küçült ve Tamamen Gizle
Edit &Profile	Profili Düzenle
Edit Current Profile	Þuanki Profili Düzenle
Enable extra processing for windows that can not be hooked	Kancalanamayan Pencereler Ýçin Ekstra Uygulamayý Aktif Et
Enable functionallity to remove extra shell icons	Ekstra Kabuk Simgelerini Kaldýrma Ýþlevini Aç
Enable Window Attributes menu	Pencere Özellikler Menüsünü Kullan
Enable/Disable Current Profile	Þunaki Profili Aktif/Deaktif Et
Enable/Disable Tray Icons for selected process	Seçili Ýþlem Ýçin Bildirim Alaný Simgesini Aktif/Deaktif Et
Error creating window class: 	Pencere Sýnýfýný Oluþturma Hatasý: 
Error creating window: 	Pencere Oluþturma Hatasý: 
Error loading	YÜkleme Hatasý
This window has no associated profile!	Bu Pencereye Ýliþkin Profil Yok!
Error registering hook!	Kancayý Kaydetme Hatasý!
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name. 	Pencere Sýnýfý ile Tam Eþleþme Varsayýlan Olarak Kullanýlýr. Þablon Eþleþtirme Aktifse, Sýnýf Ýsminde '*' ve '?' Kýsaltmalarýna Ýzin Verilir. 
Exit TrayIt!, are you sure?	TrayIt! den Çýk, Emin misiniz?
Export &Settings	Ayarlarý Ver
Extras	Ekstralar
File	Dosya
Find Window	Pencere Bul
For the latest version of TrayIt! visit  http://www.trayit.com	TrayIt! in Son Sürümü Ýçin http://www.trayit.com Adresine Bakýn
Group similar tray icons for each application	Her Uygulama Ýçin Ayný Simgeleri Grupla
Grouping	Gruplama
Groups	Gruplar
Handle SDI type applications like Excel, PowerPoint or MS Project	Excel, PowerPoint, MS Project gibi SDI Tipi Uygulamalarý Kontrol Et
Help file not found!	Yardým Dosyasý Bulunamadý!
Help!	Yardým!
Hide application from the Taskbar all the time, keep tray icon only	Uygulamayý Hiçbir Zaman Görev Çubuðunda Gösterme, Bildirim Alanýnda Simge Göster
Hold <Shift> instead of <Ctrl> minimizing a window to the tray	Bir Pencereyi Bildirim Alanýna Göndermek Ýçin <Ctrl> Yerine <Shift> Kullan
Hold the left mouse key when dragging the Finder Tool over the target window	Hedef Pencere Üzerine Arama Aracýný Sürüklerken Sol Fare Tuþu Kullan
Icon GUID	Simge GUID
Invalid Window	Geçersiz Pencere
Load TrayIt! at Startup	TrayIt! i Baþlangýçta Çalýþtýr
Lock (preserve) settings when changing 'Place in System Tray' status.	'Bildirim Alanýna Yerleþtir' Durumunu Deðiþtirirken Önyüklemeli Ayarlarý Kilitle.
Make window layered to enable transparency	Saydamlýðý Aktif Etmek Ýçin Pencereyi Tabakalandýr
Make window topmost and always visible	Pencereyi En Üstte Tut ve Hep Göster
Match pattern below with the window class name 	Alttaki Þablon ile Pencere Sýnýf Ýsmini Karþýlaþtýr 
Match pattern below with the window title when creating a Tray icon	Simge Oluþtururken Alttaki Þablon ile Pencere Baþlýðýný Karþýlaþtýr
Maximize	Büyüt
Minimize when in Foreground, activate when in Background	Öndeyken Küçült, Arkaplandayken Aktif Et
Minimize window on creation / when TrayIt! is started	Oluþturmada Pencereyi Küçült / TrayIt! Açýkken
Minimize	Küçült
Miscellaneous	Çeþitli
Modify Application Options	Uygulama Seçeneklerini Düzenle
More	Daha Fazla
Name as it appears in the profile list	Profil Listesinde Bulunduðu Gibi Adlandýr
No profiles stored	Profil Saklanmadý
Only create Tray Icon for windows having children	Sadece Çocuðu Olan Pencereler Ýçin Simge oluþtur
Pattern matches a substring in the window title. Patterns are not case sensitive.  '*' and '?' wildcards are allowed. '^' as a first symbol inverts the pattern.  '|' separates the alternatives.	Þablon Pencere Baþlýðýnda Bir Ön Koþulla Karþýlaþtýrýlýr. Þablonlarda '*' ve '?' kýsaltmalarýna Ýzin Verilir. '^' Ýlk Sembol Olursa Þablonu Ters Çevirir. '|' Alternatifleri Ayýrýr.
Place in System &Tray	BÝldirim Alanýna Yerleþtir
Place in System Tray!	Bildirim Alanýna Yerleþtir!
Please note that context menu will work only for the standard minimize icon and will not pop-up if the program use skins like MS Media player.	Unutmayýn ki Sað Týk Menüsü Sadece Standart Simgelerde Çalýþýr ve MS Media Player Gibi Görünümler Kullanmýyorsa Menü Göstermez.
Please restart TrayIt! to activate new settings.	Yeni Ayarlarýn Aktif Olmasý Lütfen TrayIt! i Kapatýp Açýn.
Please waitt .... Initialization in progress	Lütfen Bekleyin .... Baþlatýlýyor
Profile	Profil
Profile(s)	Profil(ler)
Profiles List	Profil Listesi
Profiles	Profiller
Quick Minimize	Hýzlý Küçült
Refresh &Window List	Pencere Listesini Yenile
Refresh Icons	Simgeleri Yenile
Refresh Profiles	Profilleri Yenile
Refresh	Yenile
Safe mode - use an alternative slow algorithm to increase compatibility	Güvenli Mod - Uyumluluðu Artýrmak Ýçin Alternatif ve Yavaþ Bir Alforitma Kullan
Select a new GUID for the Tray Icon:	Simge Ýçin Yeni Bir GUID Seçin:
Select Profiles to Import	Ýçe Aktarmak Ýçin Profilleri Seçin
Enable compatibility mode supporting 64-bit Windows	64-bit Windows Desteði Ýçin Uyumluluk Modunu Aktif Et
Set window attributes on creation / when TrayIt! is started	Oluþtururken Pencere Özelliklerini Ayarla / TrayIt! Açýkken
Shell Icons List	Bildirim Alaný Simgeleri Listesi
Shell Icons	Bildirim Alaný Simgeleri
ShellIcons	Simgeler
Show Currently Active Windows	Þuanki Aktif Pencereyi Göster
Show Profile List	Profil Listesini Göster
Show System Tray Icon in minimized state only	Bildirim Alaný Simgesini Sadece Küçültülmüþ Durumda Göster
Show window handler in tooltips and listview	Ýpuçlarýnda ve Liste Görünümünde Pencere Kontrollerini Göster
Standard definition file not found!	Standart Tanýmlama Dosyasý Bulunamadý!
Startup	Baþlangýç
Support Visual Styles on Windows XP	Windows XP de Görsel Efektleri Destekle
System will return to the standard Windows (c) behavior.	Sistem Standart Windows (c) Davranýþýna Dönecek.
The profiles will appear in the disabled state. You will need to go to the 'Profiles' dialog to enable it.	Profiller Deaktif Durumda Görünecek. Aktif Etmek Ýçin 'Profiller' Bölümüne Gitmelisiniz.
The required message hook notifications are missing. Try to reboot Windows!	Gerekli Mesaj Kancasý Bildirimleri Kayýp. Windowsu Yeniden Baþlatmayý Deneyin!
Title Filtering	Baþlýk Filtreleme
Toggle Profile	Profili Ýþaretle
Toggle Tray Icons	Simgeleri Ýþaretle
Topmost	Her Zaman Üstte
Translated to English by Igor Nys, 2007	Türkçe'ye Çeviri: Fatih Görgülü (fatihgorgulu@msn.com) 2008
Transparency	Saydamlýk
Tray Icon GUID	Simge GUID
Tray Icon	Bildirim Alaný Simgesi
Tray	Bildirim Alaný
TrayApp	(143)TrayApp
TrayIt! &Application ...	TrayIt! Uygulamasý ...
TrayIt! Application -- Please Wait	(145)TrayIt! Uygulamasý -- Lütfen Bekleyin
TrayIt! Application Options	TrayIt! Uygulama Seçenekleri
TrayIt! by Igor Nys	TrayIt! by Igor Nys
TrayIt! creates an icon in System Tray and hides the minimized window from the taskbar. There are different ways to use TrayIt!:	TrayIt! Bildirim Alanýnda Bir Simge Oluþturur ve Pencereyi Görev Çubuðundan Gizler. TrayIt! i Kullanmanýn Çeþitli Yollarý Vardýr:
TrayIt! is checking notifications from other applications ...	TrayIt! Uygulamadan Bildirimleri Kontrol Ediyor ...
TrayIt! Minimizing Options	TrayIt! Küçültme Seçenekleri
TrayIt! will be uninstalled and all settings will be removed.	TrayIt! ve Bütün Ayarlarý Kaldýrýlacak.
Uncheck the line to remove the shell icons	Simgeyi Gizlemek Ýçin Ýþareti Kaldýrýn
Use path below for the Tray Icon	Simge Ýçin Aþaðýdaki Yolu Kullan
Use profile name as a tooltip for the tray icon	Simge Ýçin Profil Ýsmini Balon Bildirimi Olarak Kullan
Use Single-click on the tray icon	Simge Ýçin Tek Týklama Kullan
Welcome to TrayIt!	TrayIt! e Hoþgeldiniz!
Window attributes	Pencere Özellikleri
Window complexity	Pencere Karýþýklýðý
Window Options	Pencere Seçenekleri
Windows	Pencereler
Wrong GUID format	Yanlýþ GUID Biçimi
You can select and import profiles for the most common applications from the list above. The list includes only the applications that requere a special handling. 	Yukardaki Listeden Sýkça Kullanýlan Uygulamalar Ýçin Profilleri Seçip Ýçe Aktarabilirsiniz. Listede Sadece Özel Kontrol Gerektiren Uygulamalar Bulunur.