&About ...	Névjegy…
&Apply	Alkalmaz
&Close Group	Csoport bezárása
&Close Window	Ablak bezárása
&Delete Profile	Profil törlése
&Edit	Szerkesztés
&Edit Profile ...	Profil szerkesztése...
&Enable Profile	Profil engedélyezése
&Exit	Kilépés
&Help	Súgó
&Help...	Súgó...
&Hide Group	Csoport elrejtése
&Hide Window	Ablak bezárása
&Options	Beállítások
&Predefined Profiles	Elõre megadott profilok
&Profiles	Profilok
&Refresh Tray Icons	Tálcaikonok frissítése
&Restore Group	Csoport helyreállítása
&Restore Window	Ablak helyreállítása
&Select Language	Nyelv kiválasztása
&Shell Icons	Rendszerhéj ikonok
&Uninstall	Eltávolítás
[Create new GUID]	[Új GUID létrehozása]
[No module information available]	[Nincs modul információ]
[Unable to get process information]	[Folyamat információ nem kérhetõ le]
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button  when minimizing the window.	1. Ideiglenesen bármelyik ablakot a rendszertálcára helyezheti, ha ikonállapotra állítás alatt nyomva tartja a <Shift> billentyût.
2. To always keep window in the system tray when minimized, click with the RIGHT mouse button on the corresponding icon created in the tray in the previous step and  check "Place in System Tray" in the popup menu.	2. Ikonállapotra állításkor az ablakmindig a rendszertálcára kerül, ha a JOBB egérgombbal a már tálcán lévõ megfelelõ ikonra kattint és az elõugró menüben kijelöli a "Rendszertálcára helyez" elemet.
3. Clicking with the right mouse button on the minimize icon will bring TrayIt! context menu for this window. Just check "Place in System Tray" in the popup menu to make window always go to the tray.	3. Az ablakhoz tartozó TrayIt! helyi menü elõhozásához kattintson a jobb egérgombbal az ikonállapot ikonra. Az elõugró menüben egyszerûen jelölje ki a "Rendszertálcára helyez" elemet és az ablak mindig a tálcára kerül.
About ...	Névjegy…
About TrayIt!	A TrayIt! névjegy…
Activate status monitoring if message hook can not be installed	Ha az üzenethurok nem telepíthetõ aktiválja az állapotfigyelést
Active Profiles	Aktív profilok
Advanced	Speciális
Always start minimized	Mindig ikonállapotban indul
Application	Alkalmazás
Application Name and GUID	Alkalmazás neve és GUID
Are you sure you want to delete a locked entry?	Biztos törli a zárolt bejegyzést? 
Are you sure?	Biztos benne?
Available Profiles	Rendelkezésre álló profilok
Basic	Alapszintû
Can't save options - Profile does not exist anymore.	A beállítás nem menthetõ – Ilyen profil már nincs
Change compatibility options only if you experiencing problems with the default settings. Please report problems to igornys@writeme.com 	Csak akkor módosítsa a összeférhetõség beállításait, ha az alapértelmezett beállításokat hibásnak találja. Jelentse a hibát az igornys@writeme.com címen.
Change these settings at your own discretion! Making a window layered may prevent Multimedia and Skinned application from working properly.	Saját felelõsségére módosítsa ezeket a beállításokat! A rétegezett ablak nézet megakadályozhatja a multimédiás és héjazott alkalmazások megfelelõ mûködését.
Class Filtering	Osztály szûrés
Compatibility	Összeférhetõség
Complexity Filter	Bonyolultság szûrõ
Console Window	Konzol ablak
Create Tray Icon for the TrayIt application	Tálcaikon készítése TrayIt alkalmazáshoz
Current GUID	Aktuális GUID
Delete Profile	Profil törlése
Di&sable Profile	Profil letiltása
Disable Quick Minimize	Gyors ikonállapot letiltása
Disabled Profiles	Letiltott profilok
Do not create Tray Icon - minimize and hide window completely	Ne hozzon létre tálcaikont - állítsa ikonállapotra és rejtse el teljesen az ablakot
Edit &Profile	Profil szerkesztése
Edit Current Profile	Aktuális profil szerkesztése 
Enable extra processing for windows that can not be hooked	Be nem fogható ablakok extra feldolgozásának engedélyezése
Enable functionallity to remove extra shell icons	Extra rendszerhéj ikon eltávolítási funkció engedélyezése 
Enable Window Attributes menu	Ablak attribútum menü engedélyezése
Enable/Disable Current Profile	Aktuális profil engedélyezése/letiltása
Enable/Disable Tray Icons for selected process	Tálcaikonok engedélyezése/letiltása kijelölt folyamathoz
Error creating window class: 	Ablakosztály létrehozási hiba:
Error creating window: 	Ablak létrehozási hiba:
Error loading	Betöltési hiba
This window has no associated profile!	Az ablaknak nincs társított profilja!
Error registering hook!	Hook regisztrálási hiba!
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name. 	Ha a behelyettesítés aktív, az osztályneveknél használható a '*' és a '?' helyettesítõ karakter.
Exit TrayIt!, are you sure?	Biztosan kilép a TrayIt! programból?
Export &Settings	Beállítások exportálása
Extras	Extrák
File	Fájl
Find Window	Keresés ablak
For the latest version of TrayIt! visit  http://www.trayit.com	A TrayIt! legújabb verziója a http://www.trayit.com honlapon található
Group similar tray icons for each application	Hasonló tálcaikonok csoportosítása mindegyik alkalmazáshoz
Grouping	Csoportosítás
Groups	Csoportok
Handle SDI type applications like Excel, PowerPoint or MS Project	SDI típusú alkalmazások, pl. Excel, PowerPoint vagy MS Project kezelése
Help file not found!	A súgófájl nem található!
Help!	Súgó!
Hide application from the Taskbar all the time, keep tray icon only	Mindig rejtse el az alkalmazást a Feladatsávról, csak a tálcaikon maradjon
Hold <Shift> instead of <Ctrl> minimizing a window to the tray	Tálcára kicsinyítéskor tartsa lenyomva a <Shift> billentyût a <Ctrl> helyett
Hold the left mouse key when dragging the Finder Tool over the target window	Tartsa lenyomva a bal egérgombot és húzza át a Keresõ eszközt a célablakra
Icon GUID	Ikon GUID
Invalid Window	Érvénytelen ablak
Load TrayIt! at Startup	TrayIt! betöltése induláskor
Lock (preserve) settings when changing 'Place in System Tray' status.	Beállítások reteszelése (megõrzése) a "Rendszertálcára helyez" állapotának módosításakor.
Make window layered to enable transparency	Az átlátszóság engedélyezéséhez rétegezze az ablakot
Make window topmost and always visible	Legyen az ablak mindig látható
Match pattern below with the window class name 	Feleltesse meg a lentieket az ablak osztálynevével
Match pattern below with the window title when creating a Tray icon	Feleltesse meg a lentieket az ablak címével egy tálcaikon létrehozásakor
Maximize	Teljes méret
Minimize when in Foreground, activate when in Background	Ikonállapot az elõtérben, aktív a háttérben
Minimize window on creation / when TrayIt! is started	Ablak kisméretûre állítása létrehozásnál / a TrayIt! indulásánál 
Minimize	Kis méret
Miscellaneous	Egyéb terület
Modify Application Options	Alkalmazás beállítások módosítása
More	Egyebek
Name as it appears in the profile list	Név a profil lista szerint
No profiles stored	Nincs tárolt profil
Only create Tray Icon for windows having children	Ha az ablaknak gyermeke van hozzon létre tálcaikont
Pattern matches a substring in the window title. Patterns are not case sensitive.  '*' and '?' wildcards are allowed. '^' as a first symbol inverts the pattern.  '|' separates the alternatives.	A minta megfelel az ablakcím egy részfüzérének. A behelyettesítés nem különböztet meg kis- és nagybetûket. Megengedett a '*' és '?' helyettesítõ karakter. Elsõ szimbólumként a '^' karakter megfordítja a helyettesítést. A '|' karakter elválasztja az alternatívákat.
Place in System &Tray	Rendszertálcára helyez
Place in System Tray!	Helyezze rendszertálcára!
Please note that context menu will work only for the standard minimize icon and will not pop-up if the program use skins like MS Media player.	Ne feledje, a helyi menü csak szabvány kisméretû ikonnál mûködik, de MS Média lejátszóhoz hasonló héjak esetén nem.
Please restart TrayIt! to activate new settings.	Az új beállítások aktiválásához indítsa újra a TrayIt! alkalmazást!
Please waitt .... Initialization in progress	Kérem, várjon... Az inicializálás folyamatban van
Profile	Profil
Profile(s)	Profil
Profiles List	Profilok listája
Profiles	Profilok
Quick Minimize	Gyors ikonállapot
Refresh &Window List	Ablaklista frissítése
Refresh Icons	Ikonok frissítése
Refresh Profiles	Profilok frissítése
Refresh	Frissítés
Safe mode - use an alternative slow algorithm to increase compatibility	Biztonsági mód – használjon alternatív lassú algoritmust az összeférhetõség fokozásához
Select a new GUID for the Tray Icon:	Válasszon új GUID-t a tálcaikonhoz:
Select Profiles to Import	Importálandó profilok kijelölése
Enable compatibility mode supporting 64-bit Windows	64 bites Windows-t támogató összeférhetõségi mód engedélyezése
Set window attributes on creation / when TrayIt! is started	Ablak attribútumok beállítása létrehozásnál / a TrayIt! indulásánál 
Shell Icons List	Rendszerhéj ikonok listája
Shell Icons	Rendszerhéj ikonok
ShellIcons	Rendszerhéj ikonok
Show Currently Active Windows	Jelenleg aktív ablakok mutatása
Show Profile List	Profil lista mutatása
Show System Tray Icon in minimized state only	Rendszertálca ikonok mutatása csak kis méretû állapotban
Show window handler in tooltips and listview	Ablakkezelõk mutatása eszköztippeknél és listanézetben
Standard definition file not found!	Nem található szabvány definíciós fájl!
Startup	Indítópult
Support Visual Styles on Windows XP	Vizuális stílusok támogatása Windows XP környezetben
System will return to the standard Windows (c) behavior.	A rendszer visszaáll szabvány viselkedésû Windows-ra.
The profiles will appear in the disabled state. You will need to go to the 'Profiles' dialog to enable it.	A profil letiltott állapotban jelenik meg. Engedélyezéséhez nyissa meg a "Profilok" párbeszédpanelt!
The required message hook notifications are missing. Try to reboot Windows!	Hiányzik a szükséges üzenet hurok értesítés. Próbálja meg újraindítani a Windows-t!
Title Filtering	Cím szûrés
Toggle Profile	Profil ki-/bekapcsolása
Toggle Tray Icons	Tálcaikonok ki-/bekapcsolása
Topmost	Legfelsõ
Translated to English by Igor Nys, 2007	Magyarra fordította a FranXervE, 2007
Transparency	Áttetszõség
Tray Icon GUID	Tálcaikon GUID
Tray Icon	Tálcaikon
Tray	Tálca
TrayApp	Tálca alkalmazás
TrayIt! &Application ...	TrayIt! alkalmazás.
TrayIt! Application -- Please Wait	TrayIt! alkalmazás -- Kérem, várjon
TrayIt! Application Options	TrayIt! alkalmazás beállításai
TrayIt! by Igor Nys	A TrayIt! készítõje Igor Nys
TrayIt! creates an icon in System Tray and hides the minimized window from the taskbar. There are different ways to use TrayIt!:	A TrayIt! egy ikont hoz létre a rendszertálcán és elrejti a kis méretû ablakot a feladatsávról. A TrayIt! különféle módon használható:
TrayIt! is checking notifications from other applications ...	A TrayIt! ellenõzi a más alkalmazástól származó értesítéseket...
TrayIt! Minimizing Options	TrayIt! minimálási beállítások
TrayIt! will be uninstalled and all settings will be removed.	A TrayIt! eltávolításra kerül és összes beállítása törlõdik.
Uncheck the line to remove the shell icons	Szüntesse meg a sor kijelölését a rendszerhéj ikonok eltávolításához
Use path below for the Tray Icon	Használja a lenti útvonalat a tálcaikonhoz
Use profile name as a tooltip for the tray icon	Használja a profilnevet helyi súgóként a tálcaikonhoz
Use Single-click on the tray icon	Használjon szimpla kattintást a tálcaikonon
Welcome to TrayIt!	Üdvözli a TrayIt!
Window attributes	Ablak attribútumok
Window complexity	Ablak bonyolultság
Window Options	Ablak beállításai
Windows	Ablakok
Wrong GUID format	Rossz GUID formátum
You can select and import profiles for the most common applications from the list above. The list includes only the applications that requere a special handling. 	A fenti listából kijelölheti és importálhatja a leggyakoribb alkalmazásokat. A lista csak speciális kezelést igénylõ alkalmazásokat tartalmaz.
