&About ...	À propos...
&Apply	Appliquer
&Close Group	Fermer le groupe
&Close Window	Fermer la fenêtre
&Delete Profile	Supprimer le profile
&Edit	Editer
&Edit Profile ...	Editer le profil...
&Enable Profile	Activer le profil
&Exit	Quitter
&Help	Aide
&Help...	Aide...
&Hide Group	Masquer le groupe
&Hide Window	Masquer la fenêtre
&Options	Options
&Predefined Profiles	Profil prédéfini
&Profiles	Profils
&Refresh Tray Icons	Rafraîchir les icônes du Systray
&Restore Group	Restaurer le groupe
&Restore Window	Restaurer la fenêtre
&Select Language	Choisir la langue
&Shell Icons	Bibliothèque d'icônes
&Uninstall	Désinstaller
[Create new GUID]	[Créer nouveau GUID]
[No module information available]	[Aucune infos disponible sur ce module]
[Unable to get process information]	[Impossible d'afficher les processus]	
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button  when minimizing the window.	1. Envoyez temporairement une fenêtre dans le systray en appuyant sur la touche <Shift> lors de la réduction d'une fenêtre.
2. To always keep window in the system tray when minimized, click with the RIGHT mouse button on the corresponding icon created in the tray in the previous step and  check "Place in System Tray" in the popup menu.	2. Pour maintenir toujours la fenêtre dans le Systray une fois réduite, cliquez avec le bouton droit de la souris sur l'icône correspondante créée dans l'étape précédente et cochez "Placer dans le Systray" dans le menu déroulant.
3. Clicking with the right mouse button on the minimize icon will bring TrayIt! context menu for this window. Just check "Place in System Tray" in the popup menu to make window always go to the tray.	3. Un clic-droit sur l'icône de réduction affichera le menu contextuel de TrayIt! pour cette fenêtre. Cochez "Placer dans le Systray" dans le menu déroulant pour toujours envoyer la fenêtre dans le systray.
About ...	À propos...
About TrayIt!	À propos de TrayIt!
Activate status monitoring if message hook can not be installed	Activer le statut surveillance si le message hook ne peut être installé
Active Profiles	Profil actif
Advanced	Avancé
Always start minimized	Toujours démarrer réduit
Application	Application
Application Name and GUID	Nom de l'application et du GUID
Are you sure you want to delete a locked entry?	Êtes-vous sûr de vouloir supprimer une entrèe vérouillée?
Are you sure?	Êtes-vous sûr?
Available Profiles	Profils disponibles
Basic	Basic
Can't save options - Profile does not exist anymore.	Impossible de sauvegarder les options - le profil n'existe plus.
Change compatibility options only if you experiencing problems with the default settings. Please report problems to igornys@writeme.com 	Á ne modifier que si vous rencontrez des problèmes avec les options standard. Pour tout problème, contactez igornys@writeme.com
Change these settings at your own discretion! Making a window layered may prevent Multimedia and Skinned application from working properly.	Modifier ces options à votre convenance!  Ajouter un filtre peut empêcher certaines applications de fonctionner correctement.
Class Filtering	Filtrage par classe
Compatibility	Compatibilité
Complexity Filter	Filtre complexe
Console Window	Fenêtre Console
Create Tray Icon for the TrayIt application	Afficher l'icône de TrayIt dans le Systray
Current GUID	GUID actuel
Delete Profile	Supprimer le profil
Di&sable Profile	Désactiver le profil
Disable Quick Minimize	Désactiver la réduction rapide
Disabled Profiles	Désactiver le profil
Do not create Tray Icon - minimize and hide window completely	Ne pas créer d'icônes systray - réduire et masquer complètement la fenêtre
Edit &Profile	Modifier le profil
Edit Current Profile	Modifier le profil courant
Enable extra processing for windows that can not be hooked	Aciver le processus spécial pour les fenêtres ne pouvant pas être filtrées
Enable functionallity to remove extra shell icons	Activer la possibilité de supprimer les icônes supplémentaires de la bibliothèque d'icônes
Enable Window Attributes menu	Activer le menu d'attributs de fenêtre
Enable/Disable Current Profile	Activer/Désactiver le profil courant
Enable/Disable Tray Icons for selected process	Activer/Désactiver les icônes du Systray pour le processus séléctionné
Error creating window class: 	Erreur de création d'une classe de fenêtre: 
Error creating window: 	Erreur de création d'une fenêtre: 
Error loading	Erreur du chargement
This window has no associated profile!	Cette fenêtre n'a aucun profil d'associé!
Error registering hook!	Erreur d'enregistrement du "hook"!
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name. 	La correspondance exact avec la classe de fenêtre est utilisé par défaut. Si ce motif est activé, les jokers '*' et '?' seront permis dans le nom de classe. 
Exit TrayIt!, are you sure?	Quitter TrayIt! Etes-vous sûr?
Export &Settings	Exporter les paramêtres
Extras	Extras
File	Fichier
Find Window	Rechercher une fenêtre
For the latest version of TrayIt! visit  http://www.trayit.com	Pour la dernière version de TrayIt! visitez http://www.trayit.com
Group similar tray icons for each application	Grouper les icônes similaires
Grouping	Grouper
Groups	Groupes
Handle SDI type applications like Excel, PowerPoint or MS Project	Manipuler les applications SDI comme pour Excel, Powerpoint ou les projets MS
Help file not found!	Fichier introuvable!
Help!	Aide!
Hide application from the Taskbar all the time, keep tray icon only	Masquer constamment la barre des tâches, mais pas le Systray
Hold <Shift> instead of <Ctrl> minimizing a window to the tray	Maintenir <Shift> au lieu de <Ctrl> pour réduire une fenêtre
Hold the left mouse key when dragging the Finder Tool over the target window	Maintenir le clic gauche en déplaçant l'outil Rechercher vers la fenêtre cible
Icon GUID	Icône du GUID
Invalid Window	Fenêtre invalide
Load TrayIt! at Startup	Démarrer TrayIt! avec Windows
Lock (preserve) settings when changing 'Place in System Tray' status.	Verrouiller les paramêtres si le statut "Placer dans le Systray!" est modifié
Make window layered to enable transparency	Autoriser la transparence sur les fenêtres calquées
Make window topmost and always visible	Rendre la fenêtre la plus élevé toujours visible
Match pattern below with the window class name 	Accorder le modèle ci-dessous avec le nom de classe de fenêtre
Match pattern below with the window title when creating a Tray icon	Accorder le modèle ci-dessous avec le nom de fenêtre pour créer un icône Systray
Maximize	Maximiser
Minimize when in Foreground, activate when in Background	Réduire au premier-plan, activer en arrière-plan
Minimize window on creation / when TrayIt! is started	Démarrer TrayIt! en mode réduit
Minimize	Minimiser
Miscellaneous	Divers 
Modify Application Options	Modifier les préférences
More	Plus
Name as it appears in the profile list	Nom comme dans la liste de profil
No profiles stored	Aucun profil sauvegarder
Only create Tray Icon for windows having children	Ne créer une icône Systray que pour les fenêtres apparentés
Pattern matches a substring in the window title. Patterns are not case sensitive.  '*' and '?' wildcards are allowed. '^' as a first symbol inverts the pattern.  '|' separates the alternatives.	Les motifs correspondent à une sous-chaîne du titre de fenêtre, dont la casse importe peu. Les jokers '*' et '?' sont permis. '^' en premier inverse le motif. '|' sépare les alternatives.
Place in System &Tray	Placer dans le &Systray
Place in System Tray!	Placer dans le Systray
Please note that context menu will work only for the standard minimize icon and will not pop-up if the program use skins like MS Media player.	Noter que le menu contextuel ne fonctionne que pour l'icône de réduction standard et ne s'affichera pas si vous utilisez un thème comme avec Windows Media Player.
Please restart TrayIt! to activate new settings.	Veuillez relancer TrayIt! pour appliquer les nouveaux paramêtres.
Please wait .... Initialization in progress	Veuillez patienter .... Initialisation en cours
Profile	Profil
Profile(s)	Profil(s)
Profiles List	Liste des Profils
Profiles	Profils
Quick Minimize	Réduction rapide
Refresh &Window List	Actualiser la liste des fenêtres
Refresh Icons	Actualiser les icônes
Refresh Profiles	Actualiser les profils
Refresh	Actualiser
Safe mode - use an alternative slow algorithm to increase compatibility	Mode sûr - utilise un algorithme alternatif lent pour augmenter la compatibilité
Select a new GUID for the Tray Icon:	Choisir un nouveau GUID pour l'icône Systray:
Select Profiles to Import	Sélectionner un profil à importer
Enable compatibility mode supporting 64-bit Windows	x64 Mode compatible
Set window attributes on creation / when TrayIt! is started	Placer les attributs de fenêtre à la création/quand TrayIt ! démarre
Shell Icons List	Liste des bibliothèque d'icônes
Shell Icons	Bibliothèque d'icônes
ShellIcons	Bibliothèque d'icônes
Show Currently Active Windows	Afficher la fenêtre active
Show Profile List	Afficher la liste des profils
Show System Tray Icon in minimized state only	Afficher l'icône du systray en mode réduit uniquement
Show window handler in tooltips and listview	Afficher le gestionnaire de fenêtre dans les infobulles et les listes
Standard definition file not found!	(128)Dossier de définition standard non trouvé!
Startup	Démarrer
Support Visual Styles on Windows XP	Appliquer aux Styles Visuels pour Windows XP
System will return to the standard Windows (c) behavior.	Le système reviendra au comportement standard de Windows(c)
The profiles will appear in the disabled state. You will need to go to the 'Profiles' dialog to enable it.	Les profils seront désactivés. Vous devrez aller au menu 'profil' pour l'activer.
The required message hook notifications are missing. Try to reboot Windows!	Les notifications d'alertes sont manquantes. Veuillez rédémarrer Windows!
Title Filtering	Filtrage de titre
Toggle Profile	Basculer vers le profil
Toggle Tray Icons	Basculer vers l'icône Systray
Topmost	Supérieur
Translated to English by Igor Nys, 2007	Traduction française: Bumpy (2007) 1bumpy.deviantart.com
Transparency	Transparence
Tray Icon GUID	Icône Systray du GUID
Tray Icon	Icône Systray
Tray	Systray
TrayApp	Systray-Application
TrayIt! &Application ...	TrayIt! &Application
TrayIt! Application -- Please Wait	TrayIt! -- Veuillez patienter
TrayIt! Application Options	TrayIt! Options
TrayIt! by Igor Nys	TrayIt! développé par Igor Nys
TrayIt! creates an icon in System Tray and hides the minimized window from the taskbar. There are different ways to use TrayIt!:	TrayIt! créez une icône dans la zone de notification et masquez les fenêtres réduites dans la barre des tâches. Voici les différentes façon d'utiliser TrayIt!:
TrayIt! is checking notifications from other applications ...	TrayIt! vérifie les notifications d'autres applications...
TrayIt! Minimizing Options	TrayIt! Options de Réduction
TrayIt! will be uninstalled and all settings will be removed.	TrayIt! sera désinstallé et tous les paramêtres supprimés.
Uncheck the line to remove the shell icons	Décocher la ligne pour supprimer la bibliothèque d'icônes
Use path below for the Tray Icon	Utiliser l'adresse suivante pour l'icône du Systray
Use profile name as a tooltip for the tray icon	Utiliser le nom du profil comme infobulle pour l'icône du Systray
Use Single-click on the tray icon	Utiliser le simple-clic sur les icônes du Systray
Welcome to TrayIt!	Bienvenue dans TrayIt!
Window attributes	Attribut des Fenêtres
Window complexity	Complexité de fenêtres
Window Options	Options des fenêtres
Windows	Fenêtre
Wrong GUID format	Erreur de format GUID
You can select and import profiles for the most common applications from the list above. The list includes only the applications that requere a special handling. 	Choisissez/importez des profils pour les applications les plus communes de la liste ci-dessus. La liste inclut seulement les applications requiérant une manipulation spéciale.
