&About ...	über...
&Apply	Anwenden
&Close Group	Gruppe schließen
&Close Window	Fenster schließen
&Delete Profile	Profil löschen
&Edit	Editieren
&Edit Profile ...	Profil editieren ...
&Enable Profile	Profil aktivieren
&Exit	Beenden
&Help	Hilfe
&Help...	Hilfe...
&Hide Group	Gruppe ausblenden
&Hide Window	Fenster verstecken
&Options	Optionen
&Predefined Profiles	Vordefinierte Profile
&Profiles	Profile
&Refresh Tray Icons	Symbole im Infobereich aktualisieren
&Restore Group	Gruppe wiederherstellen
&Restore Window	Fenster wiederherstellen
&Shell Icons	Shellsymbole
&Uninstall	Deinstallieren
[Create new GUID]	[Neue GUID erzeugen]
[No module information available]	[Keine Info zum Modul verfügbar]
[Unable to get process information]	[Außerstande, Infos zum Prozess zu erhalten]	
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button when minimizing the window.	1. Zum einmaligen Ablegen von Fenstern im Infobereich <Ctrl> (optional <Shift>) -Taste beim Minimieren von Fenstern drücken.
2. To always keep window in the system tray when minimized, click with the RIGHT mouse button on the corresponding icon created in the tray in the previous step and  check "Place in System Tray" in the popup menu.	2. Wählt man nach einem Rechts-Click auf das Symbol aus Schritt 1 im Kontextmenue "Im Infobereich ablegen", werden minimierte Fenster stets so angezeigt.
3. Clicking with the right mouse button on the minimize icon will bring TrayIt! context menu for this window. Just check "Place in System Tray" in the popup menu to make window always go to the tray.	3. In bereits geöffneten Fenstern ist diese Option nach einem Rechts-Click auf das [-] Symbol der Fenster zugänglich.
About ...	Über ...
About TrayIt!	Über TrayIt!
Activate status monitoring if message hook can not be installed	Statusmonitoring aktiv, wenn Message Hook nicht installiert werden kann
Active Profiles	Aktive Profile
Advanced	noch mehr
Always On Top 1	Immer On top 1
Always On Top	Immer on top
Always start minimized	TrayIt! stets minimiert starten
Application	Anwendung
Application Name and GUID	Name der Anwendung und GUID
Are you sure you want to delete a locked entry?	Sind Sie sicher, einen gesperrten Eintrag zu löschen?
Are you sure?	Sind Sie sicher?
Available Profiles	Verfügbare Profile
Basic	einfach
Can't save options - Profile does not exist anymore.	Speichern der Einstellungen nicht möglich - Profil existiert nicht mehr.
Change compatibility options only if you experiencing problems with the default settings. Please report problems to igornys@writeme.com 	Diese Optionen bitte nur bei Problemen mit den Standard-Einstellungen ändern. Probleme bitte auch dem Autor berichten (igornys@writeme.com).
Change these settings at your own discretion! Making a window layered may prevent Multimedia and Skinned application from working properly.	Diese Einstellungen sehr vorsichtig ändern! Ein Fenster als layered zu definieren, verhindert u.U., dass Multimedia-Anwendungen und solche, die Skins nutzen, korrekt arbeiten.
Class Filtering	nach Klassen filtern
Compatibility	Kompatibilität
Complexity Filter	Komplexitätsfilter
Console Window	Konsolenfenster
Create Tray Icon for the TrayIt application	TrayIt!-Symbol im Infobereich anzeigen
Current GUID	aktuelle GUID
Delete Profile	Profil löschen
Di&sable Profile	Profil deaktivieren
Disable Quick Minimize	Schnelles Minimieren deaktivieren
Disabled Profiles	Inaktive Profile
Do not create Tray Icon - minimize and hide window completely	kein Symbol im Infobereich (Fenster minimieren, vollständig verstecken)
Edit &Profile	Profil bearbeiten
Edit Current Profile	Aktuelles Profil bearbeiten
Enable extra processing for windows that can not be hooked	Verarbeitung für Fenster, die nicht als abhängig formuliert werden können
Enable functionallity to remove extra shell icons	Funktionalität aktivieren, um zusätzliche Shellsymbole auszublenden
Enable Window Attributes menu	Attribute-Menue aktivieren
Enable/Disable Current Profile	Aktuelles Profil aktivieren/deaktivieren
Enable/Disable Tray Icons for selected process	Aktivieren/Deaktivieren des Symbols für ausgewählten Prozess
Error creating window class: 	Fehler beim Erzeugen der Windows-Klasse: 
Error creating window: 	Fehler beim Erzeugen des Fensters: 
Error loading &This window has no associated profile!   Lesefehler &Das Fenster hat keine verknüpften Profile!
Error registering hook!	Fehler "Hook Registrierung"!
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name.         Standard: Genaue Übereinstimmung mit Fensterklassen-Namen.Wenn Muster-Übereinstimmung aktiv, sind '*' und '?' als Platzhalter im Klassennamen erlaubt. 
Exit TrayIt!, are you sure?	TrayIt! beenden, sind Sie sicher?
Export &Settings	Einstellungen exportieren
Extras	Extras
File	Datei
Find Window	Fenster ermitteln
For the latest version of TrayIt! visit  http://www.trayit.com	Aktualisierungen finden Sie unter http://www.trayit.com
Group similar tray icons for each application	Ähnliche Symbole aller Anwendungen gruppieren
Grouping	Gruppieren
Groups	Gruppen
Handle SDI type applications like Excel, PowerPoint or MS Project	"SDI"-Anwendungen wie Excel, PowerPoint oder MS Project behandeln
Help file not found!	Hilfedatei fehlt!
Help!	Hilfe!
Hide application from the Taskbar all the time, keep tray icon only	Anwendung nie in der Taskleiste, sondern allein im Infobereich anzeigen
Hold <Shift> instead of <Ctrl> minimizing a window to the tray	<Shift> statt <Ctrl> zum Minimieren in den Infobereich
Hold the left mouse key when dragging the Finder Tool over the target window	Fenster finden: linke Maustaste drücken und über das Zielfenster ziehen
Icon GUID	GUID-Symbol
Invalid Window	Ungültiges Fenster
Load TrayIt! at Startup	TrayIt! beim Windowsstart aufrufen
Lock (preserve) settings when changing 'Place in System Tray' status.	Einstellungen beim Ändern des Status 'im Infobereich ablegen' sperren (schützen).
Make window layered to enable transparency	Fenster als "layered" definieren, um Transparenz zu ermöglichen
Make window topmost and always visible	Fenster als oberstes und immer sichtbar definieren
Match pattern below with the window class name 	Übereinstimmung des Fensterklassennamens mit folgendem Muster
Match pattern below with the window title when creating a Tray icon	Übereinstimmung des Fensternamens mit folgendem Muster
Maximize	Maximieren
Minimize when in Foreground, activate when in Background	Minimieren, wenn im Vordergrund, aktivieren, wenn im Hintergrund
Minimize window on creation / when TrayIt! is started	Fenster beim Öffnen und TrayIt!-Start minimieren
Minimize	Minimieren
Miscellaneous	Verschiedenes
Modify Application Options	Optionen der Anwendung ändern
More	mehr
Name as it appears in the profile list	Name wie in der Profilliste
No profiles stored	Keine Profile angelegt
Only create Tray Icon for windows having children	Symbole nur für Child-Fenster
Pattern matches a substring in the window title. Patterns are not case sensitive.  '*' and '?' wildcards are allowed. '^' as a first symbol inverts the pattern.  '|' separates the alternatives.	Muster entspricht Teilstring des Fensternamens (keine Groß/Klein- Unterscheidung), Platzhalter: '*' und '?'. Musterumkehrung mit '^' als 1. Zeichen, '|' trennt Alternativen.
Place In System Tray!	Im Infobereich ablegen
Place in System &Tray	Im Infobereich ablegen
Please note that context menu will work only for the standard minimize icon and will not pop-up if the program use skins like MS Media player.	Das Kontextmenue erscheint nur bei standardgerecht erzeugten Symbolen (nicht bei Programmen, die Skins wie der MS Mediaplayer verwenden).
Please restart TrayIt! to activate new settings.	TrayIt! neu starten, um geänderte Einstellungen zu aktivieren.
Please wait .... Initialization in progress	Bitte warten .... Initialisierung läuft
Profile	Profil
Profile(s)	Profil(e)
Profiles List	Liste der Profile
Profiles	Profile
Quick Minimize	Schnelles Minimieren
Refresh &Window List	Liste der Fenster aktualisieren
Refresh Icons	Symbole aktualisieren
Refresh Profiles	Profile aktualisieren
Refresh	Aktualisieren
Safe mode - use an alternative slow algorithm to increase compatibility	Sicherer Modus (langsamer Kompatibilitäts-Algorithmus)
Select a new GUID for the Tray Icon     Neue GUID des Tay Symbols wählen
Select Profiles to Import	Zu importierendes Profil wählen
Set compatibility mode for the older versions of Windows 95	Kompatibilitätsmodus (Win95) setzen
Set window attributes on creation / when TrayIt! is started	Beim Anlegen oder TrayIt!-Start Win-Attribute setzen
Shell Icons List	Liste der Shellsymbole
Shell Icons	Shellsymbole
ShellIcons	Shellsymbole
Show Currently Active Windows	Aktives Fenster anzeigen
Show Profile List	Liste der Profile darstellen
Show System Tray Icon in minimized state only	Symbol im Infobereich nur zeigen, wenn minimiert
Show window handler in tooltips and listview	Fenster-Routine in Sprechblasen und als Liste anzeigen
Standard definition file not found!	Standard Definitions-Datei nicht gefunden!
Startup	Start
Support Visual Styles on Windows XP	unter Win XP visuelle Stile unterstützen
System will return to the standard Windows (c) behavior.	Rückkehr zu Win-Standard-Einstellungen.
The profiles will appear in the disabled state. You will need to go to the 'Profiles' dialog to enable it.	Profile werden 'inaktiv' importiert und können im Dialog 'Profile' aktiviert werden
The required message hook notifications are missing. Try to reboot Windows!	Erforderliche "Message Hook" Benachrichtigung fehlt. Bitte Windows neu starten.
Title Filtering	Filtern nach Namen
Toggle Profile	Profil umschalten
Toggle Tray Icons	Wechsel zwischen aktiv und inaktiv
Topmost	Fensterposition
Translated to English by Igor Nys, 2007	übersetzt: Dr. Klaus Zimmermann (TrayIt! V4.6.5.5, 18.07.2007)
Transparency	Transparenz
Tray Icon GUID	GUID des Symbols im Infobereich
Tray Icon	Symbol im Infobereich
Tray	Infobereich
TrayApp	Tray-Anwendung
TrayIt! &Application ...	TrayIt! Hauptfenster
TrayIt! Application -- Please Wait	TrayIt! -- Bitte warten
TrayIt! Application Options	TrayIt! Optionen der Anwendung
TrayIt! by Igor Nys	TrayIt! entwickelt von Igor Nys
TrayIt! creates an icon in System Tray and hides the minimized window from the taskbar. There are different ways to use TrayIt!:	Um minimierte Fenster als Symbol im Infobereich statt in der Taskleiste anzuzeigen, gibt es in TrayIt! 3 Möglichkeiten:
TrayIt! is checking notifications from other applications ...	TrayIt! prüft Benachrichtungen anderer Anwendungen ...
TrayIt! Minimizing Options	TrayIt! Optionen zum Minimieren
TrayIt! will be uninstalled and all settings will be removed.	TrayIt! wird deinstalliert, alle Einstellungen werden entfernt.
Uncheck the line to remove the shell icons	Aktivieren, um Shellsymbole auszublenden
Use path below for the Tray Icon	Symbole aus Pfad auslesen
Use profile name as a tooltip for the tray icon Profilnamen als Sprechblase der Symbole
Use Single-click on the tray icon	mit Einzelclick auf Symbol aufrufen
Welcome to TrayIt!	Willkommen bei TrayIt!
Window attributes	Attribute des Fensters
Window complexity	Komplexizität des Fensters
Window Options	Einstellungen des Fensters
Windows	Fenster
Wrong GUID format	Falsches GUID Format
You can select and import profiles for the most common applications from the list above. The list includes only the applications that requere a special handling. 	Auswahl wichtiger und gängiger Profile mit Voreinstellungen für Anwendungen mit spezieller Bedienung.
&Select Language	Sprache wählen
Tray Icon GUID	Infobereich GUID
Select a new GUID for the Tray Icon:	neue GUID für Infobereich wählen:
Use profile name as a tooltip for the tray icon	Profilnamen als Sprechblase verwenden
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name. 	Standard: Genaue Übereinstimmung mit Fensterklassennamen (hier sind '*' und '?' als Platzhalter in Klassennamen erlaubt)
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button  when minimizing the window.	1. Zum einmaligen Ablegen von Fenstern im Infobereich <Ctrl> (optional <Shift>)-Taste beim Minimieren von Fenstern drücken.
&Cancel	Abbrechen
Cancel	Abbrechen
Place in System Tray!	im Infobereich ablegen
Enable compatibility mode supporting 64-bit Windows	Kompatibilitätsmodus für Win-64Bit aktivieren
Trancparency	Transparenz