&About ...	&Sobre ...
&Apply	&Aplicar
&Close Group	&Fechar Grupo
&Close Window	&Fechar Janela
&Delete Profile	&Apagar Perfil
&Edit	&Editar
&Edit Profile ...	&Editar Perfil ...
&Enable Profile	&Ativar Perfil
&Exit	&Sair
&Help	&Ajuda
&Help...	&Ajuda...
&Hide Group	&Esconder Grupo
&Hide Window	&Esconder Janela
&Options	&Opções
&Predefined Profiles	&Perfis Pré-definidos
&Profiles	&Perfis
&Refresh Tray Icons	&Atualizar Ícones do Tray
&Restore Group	&Restaurar Grupo
&Restore Window	&Restaurar Janela
&Select Language	&Selecionar Idioma
&Shell Icons	&Ícones do Sistema
&Uninstall	&Desinstalar
[Create new GUID]	[Criar nova GUID]
[No module information available]	[Nenhuma informação disponível sobre o módulo]
[Unable to get process information]	[Impossível conseguir informações do processo]
1. You can temporarily put any window in the system tray by keeping down the <Shift> button  when minimizing the window.	1. Você pode colocar temporáriamente uma janela no tray, segurando o botão <Shift> ao minimizar uma janela.
2. To always keep window in the system tray when minimized, click with the RIGHT mouse button on the corresponding icon created in the tray in the previous step and  check "Place in System Tray" in the popup menu.	2. Para manter a janela sempre no tray, clique com o botão DIREITO do mouse no ícone do tray criado anteriormente e marque "Colocar no Tray" no menu popup do mesmo.
3. Clicking with the right mouse button on the minimize icon will bring TrayIt! context menu for this window. Just check "Place in System Tray" in the popup menu to make window always go to the tray.	3. Clicando com o botão direito do mouse no ícone "Minimizar" vai fazer aparecer o menu de contexto do TrayIt! para essa janela. Apenas marque "Colocar no Tray" no menu popup da mesma para fazer com que a janela sempre fique no tray.
About ...	Sobre ...
About TrayIt!	Sobre o TrayIt!
Activate status monitoring if message hook can not be installed	Ativar monitoramento de estado caso o interceptador de mensagens não instale
Active Profiles	Perfis Ativos
Advanced	Avançado
Always start minimized	Iniciar minimizado
Application	Programa
Application Name and GUID	Nome e GUID do programa
Are you sure you want to delete a locked entry?	Você tem certeza que deseja apagar essa entrada protegida?
Are you sure?	Você tem certeza?
Available Profiles	Perfis Disponíveis
Basic	Básico
Can't save options - Profile does not exist anymore.	Não foi possível salvar as opções - O perfil não existe mais.
Change compatibility options only if you experiencing problems with the default settings. Please report problems to igornys@writeme.com 	Apenas mude as opções de compatibilidade caso você tenha problemas com as opções padrão. Por favor, reporte problemas a igornys@writeme.com 
Change these settings at your own discretion! Making a window layered may prevent Multimedia and Skinned application from working properly.	Mude essas opções a seu risco e discrição! Fazer com que uma janela tenha camadas pode fazer com que programas multimídia ou com skins funcionem incorretamente.
Class Filtering	Filtro de Classes
Compatibility	Compatibilidade
Complexity Filter	Filtro de Complexidade
Console Window	Janela do tipo Console
Create Tray Icon for the TrayIt application	Criar um ícone no Tray para o programa TrayIt
Current GUID	GUID Atual
Delete Profile	Apagar Perfil
Di&sable Profile	De&sativar Perfil
Disable Quick Minimize	Desativar Minimizamento Rápido
Disabled Profiles	Perfis Inativos
Do not create Tray Icon - minimize and hide window completely	Não criar ícone no Tray - minimizar e esconder completamente a janela
Edit &Profile	Editar &Perfil
Edit Current Profile	Editar Perfil Atual
Enable extra processing for windows that can not be hooked	Ativar processamento extra para janelas que não podem ser interceptadas
Enable functionallity to remove extra shell icons	Ativar funcionalidade de remover ícones de sistema
Enable Window Attributes menu	Ativar menu de Atributos da Janela
Enable/Disable Current Profile	Ativar/Desativar Perfil Atual
Enable/Disable Tray Icons for selected process	Ativar/Desativar ícones do Tray para os processos selecionados
Error creating window class: 	Erro ao criar a classe da janela: 
Error creating window: 	Erro ao criar janela: 
Error loading	Erro ao carregar
This window has no associated profile!	Essa janela não tem um perfil associado!
Error registering hook!	Erro ao registrar interceptador!
Exact match with the windows class name is used by default. If pattern matching is active,  '*' and '?' wildcards are allowed in the class name. 	A correspondência exata ao nome da janela é usada por padrão. Se o uso de máscaras estiver ativado, coringas '*' e '?' são permitidos no nome da classe. 
Exit TrayIt!, are you sure?	Sair do TrayIt!, você tem certeza?
Export &Settings	Exportar &Configurações
Extras	Extras
File	Arquivo
Find Window	Procurar Janela
For the latest version of TrayIt! visit  http://www.trayit.com	Versão mais atual do TrayIt! no site:  http://www.trayit.com
Group similar tray icons for each application	Agrupar ícones semelhantes no tray para cada programa
Grouping	Agrupamento
Groups	Grupos
Handle SDI type applications like Excel, PowerPoint or MS Project	Lidar com programas do tipo SDI. Por exemplo: Excel, PowerPoint ou MS Project
Help file not found!	Arquivo de ajuda não encontrado!
Help!	Ajuda!
Hide application from the Taskbar all the time, keep tray icon only	Esconder janela da Barra de Tarefas sempre, mantendo ela no Tray
Hold <Shift> instead of <Ctrl> minimizing a window to the tray	Segurar <Shift> ao invés de <Ctrl> para minimizar uma janela para o tray
Hold the left mouse key when dragging the Finder Tool over the target window	Segure o botão esquerdo do mouse enquanto arrast a Ferramenta de Busca até a janela alvo
Icon GUID	Ícone da GUID
Invalid Window	Janela Inválida
Load TrayIt! at Startup	Carregar TrayIt! na inicialização do Windows
Lock (preserve) settings when changing 'Place in System Tray' status.	Travar (preservar) as configurações quando mudar o estado de 'Colocar no Tray'.
Make window layered to enable transparency	Fazer que com que a janela tenha camadas para ativar transparência
Make window topmost and always visible	Fazer com que janela fique sempre no topo e acima de todas
Match pattern below with the window class name 	Corresponder máscara abaixo com o nome da classe 
Match pattern below with the window title when creating a Tray icon	Corresponder máscara abaixo com o título da janela ao criar o ícone no Tray
Maximize	Maximizar
Minimize when in Foreground, activate when in Background	Minimizar quando em primeiro plano, ativar quando em plano de fundo
Minimize window on creation / when TrayIt! is started	Minimizar janela ao criar / quando o TrayIt! é iniciado
Minimize	Minimizar
Miscellaneous	Diversas
Modify Application Options	Modificar Opções do Programa
More	Mais
Name as it appears in the profile list	O nome que vai aparecer na lista de perfis
No profiles stored	Nenhum perfil salvo
Only create Tray Icon for windows having children	Somente criar ícone no Tray para janelas com sub-janelas
Pattern matches a substring in the window title. Patterns are not case sensitive.  '*' and '?' wildcards are allowed. '^' as a first symbol inverts the pattern.  '|' separates the alternatives.	A correspondência de máscara é usada no título da janela. Elas não diferenciam maiúsculo e minúsculo.  Coringas '*' e '?' são permitidos. Usado '^' como primeiro símbolo inverte a máscara.  '|' separa as alternativas.
Place in System &Tray	Colocar no &Tray
Place in System Tray!	Colocar no Tray!
Please note that context menu will work only for the standard minimize icon and will not pop-up if the program use skins like MS Media player.	Tenha em mente que o menu de contexto só vai funcionar para o ícone "Minimizar" padrão e não vai funcionar caso o programa use skins. Ex: Windows Media Player.
Please restart TrayIt! to activate new settings.	Por favor reinicie o TrayIt! para ativar as novas configurações.
Please waitt .... Initialization in progress	Aguarde .... inicialização em progresso
Profile	Perfil
Profile(s)	Perfil(is)
Profiles List	Lista de Perfis
Profiles	Perfis
Quick Minimize	Minimizamento Rápido
Refresh &Window List	Atualizar lista de &Janelas
Refresh Icons	Atualizar Ícones
Refresh Profiles	Atualizar Perfis
Refresh	Atualizar
Safe mode - use an alternative slow algorithm to increase compatibility	Modo seguro - usa um algoritmo lento para aumentar a compatibilidade
Select a new GUID for the Tray Icon:	Selecione uma nova GUID para o ícone no Tray:
Select Profiles to Import	Selecione os Perfis para importar
Enable compatibility mode supporting 64-bit Windows	Ativar modo de compatibilidade suportando Windows do tipo 64-bits
Set window attributes on creation / when TrayIt! is started	Usar atributos da janela na criação / quando o TrayIt! é iniciado
Shell Icons List	Lista de Ícones do Sistema
Shell Icons	Ícones do Sistema
ShellIcons	ÍconesDoSistema
Show Currently Active Windows	Mostrar janelas ativas nesse momento
Show Profile List	Mostrar Lista de Perfis
Show System Tray Icon in minimized state only	Mostrar ícone no Tray somente no estado minimizado
Show window handler in tooltips and listview	Mostrar handler nas dicas de ferraments e visualizações em lista
Standard definition file not found!	Arquivo de definições padrão não encontrado!
Startup	Inicialização
Support Visual Styles on Windows XP	Suportar Estilos Visuais no Windows XP
System will return to the standard Windows (c) behavior.	O sistema irá retornar ao comportamento padrão do Windows (c).
The profiles will appear in the disabled state. You will need to go to the 'Profiles' dialog to enable it.	Os perfis vão aparecer em estado inativo. Você precisa ir até o diálogo 'Perfis' para ativa-los.
The required message hook notifications are missing. Try to reboot Windows!	O interceptador de mensagens requerido não foi encontrado. Tente reiniciar o Windows!
Title Filtering	Filtro de Título
Toggle Profile	Ativar/Desativar Perfil
Toggle Tray Icons	Ativar/Desativar Ícones no Tray
Topmost	Sempre no topo
Translated to English by Igor Nys, 2007	Traduzido para Português (Brasil) por Bruno Barbieri, 2007
Transparency	Transparência
Tray Icon GUID	GUID do Ícone do Tray
Tray Icon	Ícone do Tray
Tray	Tray
TrayApp	ProgramaDoTray
TrayIt! &Application ...	&Janela principal do TrayIt! ...
TrayIt! Application -- Please Wait	Programa TrayIt! -- Aguarde
TrayIt! Application Options	Opções do programa TrayIt!
TrayIt! by Igor Nys	TrayIt! por Igor Nys
TrayIt! creates an icon in System Tray and hides the minimized window from the taskbar. There are different ways to use TrayIt!:	O TrayIt! cria uma ícone no Tray e esconde a janela da Barra de Tarefas. Há diferentes formas de usar o TrayIT!:
TrayIt! is checking notifications from other applications ...	O TrayIt! está checando notificações de outros programas ...
TrayIt! Minimizing Options	Opções de Minimização do TrayIt!
TrayIt! will be uninstalled and all settings will be removed.	O TrayIt! será desinstalado e todas as configurações serão removidas.
Uncheck the line to remove the shell icons	Desmarque a linha para remover os ícones do sistema
Use path below for the Tray Icon	Use o caminho abaixo para o Ícone do Tray
Use profile name as a tooltip for the tray icon	Use o nome do perfil como uma dica de ferramenta no ícone do tray
Use Single-click on the tray icon	Usar único clique em ícones do tray
Welcome to TrayIt!	Bem-vindo ao TrayIt!
Window attributes	Atributos da janela
Window complexity	Complexidade da janela
Window Options	Opções da Janela
Windows	Janelas
Wrong GUID format	Formato icorreto de GUID
You can select and import profiles for the most common applications from the list above. The list includes only the applications that requere a special handling. 	Você pode selecionar ou importar perfis para os programas mais comuns na lista abaixo. A lista apens inclui os programas que necessitam de um gerenciamento especial. 
